'''
1)Implemente um sistema de gerenciamento de estoque que inclua classes Produto, Estoque e métodos para adicionar, remover e verificar produtos.  

2)Crie um sistema de gerenciamento de pedidos para um restaurante. Use classes Pedido, ItemPedido e Cardapio

3)Crie uma classe Pessoa com os atributos nome e idade. Adicione um método para retornar a data de nascimento.  

4)Crie uma classe Aluno que tenha os atributos nome, notas (uma lista) e métodos para calcular a média e verificar se o aluno foi aprovado (média >= 7). Todo aluno criado deverá ser adicionado a um Json
'''
