AVALIAÇÃO
Victor Santos Rohod
•
08:04
10 pontos
Data de entrega: 12:00
Responda as seguintes questões e anexe ou uma print do seu código rodando + o terminal, ou anexe os arquivos .py desenvolvidos em sala de aula. Cada questão valerá um ponto e deverá ser entregue até o horário de aula do dia 10/12/2024 *Não aceitando entregas posteriores!!!!!*

1)Crie uma função chamada classificar_idade que recebe a idade de uma pessoa e retorna:

    "Criança" se a idade for menor que 12 anos.
    "Adolescente" se a idade estiver entre 12 e 17 anos.
    "Adulto" se a idade for maior ou igual a 18 anos.

Em seguida, escreva um código que:  Peça ao usuário que insira sua idade e use a função classificar_idade para exibir a classificação.

2)Escreva um programa para um sistema de controle de estoque de uma loja. O programa deve:Usar um para armazenar os itens no estoque, onde as chaves são os nomes dos produtos e os valores são as quantidades disponíveis.Permitir que o usuário escolha uma das opções:

    Adicionar um novo produto ao estoque.
    Atualizar a quantidade de um produto existente.
    Verificar se um produto está disponível (quantidade maior que 0).
    Continuar exibindo o menu até que o usuário escolha sair.

3)Crie um jogo simples em Python:Um número secreto entre 1 e 100 é gerado aleatoriamente.O jogador tem 5 tentativas para adivinhar o número.Após cada tentativa, o programa deve informar:

    "Muito alto!" se o palpite for maior que o número.
    "Muito baixo!" se o palpite for menor que o número.
    "Parabéns, você acertou!" se o palpite for igual ao número.

Caso o jogador não acerte após 5 tentativas, exiba "Game Over! O número era X".
Utilize a biblioteca random para gerar o número secreto.

4)Crie duas classes:
1 Autor, com os atributos:  Nome, nacionalidade e livros
2 Livro, com os atributos: titulo, ano e autor
Depois, escreva um programa que:Crie um autor e dois livros associados a ele.
Imprima o nome do autor e a lista dos seus livros.

5)Implemente uma função chamada calculadora que:Receba dois números e uma operação (adição, subtração, multiplicação ou divisão).Retorne o resultado da operação.Trate divisões por zero e exiba uma mensagem apropriada.Salve o histórico dela em um json